Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Gli incontri fortuiti sono misteriosi, ma ancor di più lo sono i casi!
I'm so glad to have met you!
Sono contento di averti incontrato!
What might today's wine taste like?
Di che saprà il vino di oggi?
Don't judge something by its name!
Mai giudicare niente solo dal nome!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Farewell Wine Murder Case"
"Il caso dell'omicidio del vino d'addio".
I don't get it.
Non ho capito.
Why were we invited, too?
Perché siamo stati invitati anche noi?
How should I know?
E io che ne so?
You don't really care?
Non ti interessa?
Of course not!
Ovvio che no!
Ichikawa Kotaro may be president of Ichikawa Industries now,
Kotaro Ichikawa sarà anche il presidente delle industrie Ichikawa,
Ichikawa Industries
Industrie Ichikawa
but he's also a deceitful jerk.
ma è anche un poco di buono che gioca sporco.
I doubt he has honest work for me.
Dubito che voglia un lavoro pulito, da me.
Then why don't you say no?
E allora perché hai detto sì?
Grownups have grownup circumstances to take care of!
Ci sono delle condizioni da cui gli adulti non possono sottrarsi!
Yeah, that's true.
Lo credo bene.
He hasn't had any work at all for a long time now.
È una vita che non ti arrivano richieste di lavoro...
Mori-sama, yes?
Lei è il signor Mori, dico bene?
Yes.
Sì...
We've been expecting you.
La stavamo aspettando.
Please come in.
Prego.
Is there a party going on?
Ci sarà davvero una festa, qui?
The president has a family meeting every year on his birthday.
Il presidente, a ogni compleanno, indice anche una riunione di famiglia.
Mori-sama is here to see you.
Il signor Mori è qui per vederla.
Enter.
Entri pure.
This is Ichikawa, the head of the house.
È Ichikawa, il padrone di casa.
Thank you for coming.
La ringrazio per essere venuto.
Just so you know, I haven't decided to help you just yet.
Mi lasci mettere le mani avanti, ancora non so se accetterò il suo incarico...
Imamura.
Imamura.
Imamura Toshiaki (55) Ichikawa family butler
Toshiaki Imamura (55) Maggiordomo famiglia Ichikawa
100,000 yen?!
Solo 100.000 yen?!
You must take the great Mori Kogoro for a cheap joke!
Certo che lei sta sottovalutando le prodezze del grande detective Kogoro Mori!
Wait, mister.
Ehi, Kogoro.
What?
Che vuoi?
It isn't 100,000 yen.
Guarda che non sono 100.000 yen.
See?
Vedi?
One, ten, hundred, thousand, ten thousand, hundred thousand--
Uno, dieci, cento, diecimila, centomila...
A-A million yen?!
U-Un milione?!
I've prepared another million yen
Kotaro Ichikawa (65) Presidente delle industrie Ichikawa
Ichikawa Kotaro President of Ichikawa Industries
E se dovesse andare a buon fine, aggiungerò un altro milione al tutto.
So, how can I help you?
Allora, come posso aiutarla?
Geez...
Che tipo...
My two daughters will be in attendance at today's family meeting.
Oggi le mie due figlie prenderanno parte alla riunione di famiglia.
I want you to watch what they do and what they try to do.
Vorrei che tenessi d'occhio ciò che fanno o che tramano di fare.
Huh?
Eh?
Umm, should I leave?
Mi scusi, preferisce che vada?
No, it's fine. You can explain my condition to them.
No, non importa.
Right.
Certo.
If he continues to push himself,
Hitoshi Okano (30) Medico curante di Kotaro
Okano Hitoshi (30) Kotaro's physician
Se continua a sforzarsi più del dovuto, non c'è garanzia che possa vivere a lungo.
So I'm thinking of retiring now, but I need to decide on a successor.
Per questo, sto pensando di ritirarmi,
It'd be one of your daughters, right?
Sarà una delle tue due figlie, no?
Not necessarily.
Non è detto.
I have no intention of sharing my fortune with uncouth vultures,
Anche se sono le mie figlie, non ho intenzione di dare la mia eredità a chi mi volta la spalle.
Even so, inheritances are subject to legally-secured portions.
Anche se dice così, gli eredi hanno comunque diritto a una parte,
Your children would still get a percent of it, no matter what.
perciò le sue due figlie, per quanto non voglia, avranno una percentuale.
But not if there's an issue with who it's going to.
Ma la storia sarebbe diversa, se ci fossero questioni irrisolte sul lascito...
Issue?
Questioni irrisolte?
Something's going to happen. Something. I can feel it.
C'è sicuramente qualche problema, ho la sensazione che succederà qualcosa...
Something?
Qualcosa di che genere?
I've told everyone you're a friend, and that you're with your family.
Ho detto a tutti che siete la famiglia di un mio amico.
Be careful not to be found out as you do your work.
Faccia attenzione a non farsi scoprire.
Right...
Va bene.
So Ran and I are camouflage?
Quindi io e Ran serviamo per camuffarlo?
Still, what a horrible guy this is.
Certo che è proprio un tipo orribile.
Cheers!
Cin cin!
Mori-sama. Over there is Kazue-san, the eldest daughter.
Signor Mori, da quella parte c'è Kazue, la maggiore delle due sorelle.
She currently manages an art gallery.
Al momento, gestisce una galleria d'arte.
Imamura. Who might this be?
Imamura, chi è questo gentiluomo?
Yes, this is Mori-sama, a friend of your father's.
È il signor Mori, un amico di suo padre.
How do you do?
Piacere di conoscerla.
Oh, Father's friend?
Ah, un amico di mio padre?
Imamura Kazue (30) Eldest daughter
Kazue Ichikawa (30) Famiglia Ichikawa - figlia maggiore
Isn't it a bother, being forced to attend a gathering like this?
Sicuro che non le dispiace essere costretto a partecipare?
No, not at all! I came with my family...
Ma che, si figuri! Sono venuto qui con la famiglia.
...and we're having a great time!
Ci stiamo divertendo tutti.
Oh, Sister!
Oh, ma sei tu Kazue!
I didn't think you'd actually come.
Non pensavo saresti venuta.
Of course I would attend.
Ma ti pare che non sarei venuta?
I'm the next in line in the Ichikawa family.
Sono l'erede dell'intera famiglia, lo sai.
I wonder. I somehow doubt
Tu dici?
Ichikawa Mizue (27) Second daughter
Mizue Ichikawa (27) Famiglia Ichikawa - figlia minore
Father would give everything to you.
Nostro padre non credo la pensi così.
You did act selfishly and leave home after you argued with him.
Ti sei comportata sempre da egoista
Who're you to talk?
Lo stesso vale per te.
You got married right away because you were sick of seeing his face!
Sbaglio o ti sei sposata in tutta fretta perché ti eri stufata di vederlo?
That reminds me, I hear your art gallery is being sued
A proposito, ho sentito che la tua galleria si è beccata una denuncia.
for selling forgeries or something like that!
Se non sbaglio, perché avete venduto dei falsi!
What?!
Che vuoi?!
One is as bad as the other...
Una peggio dell'altra.
"Both daughters have terrible personalities."
"Entrambe le sorelle hanno due pessimi caratteracci".
"Cave (a wine storeroom)"
Cantina (magazzino per vini)
It's Kazue-san!
Quella è Kazue!
A syringe! What is she planning to do?!
Una siringa?!
What's in it?!
Cosa c'era dentro?!
Oh no!
Diamine!
Chloroform...
Cloroformio...
Where could Conan-kun have gone off to?
Ma dove si sarà cacciato Conan?
I thank you for gathering here on my birthday.
Vi ringrazio per esservi riuniti per il mio compleanno.
I intend to give up my position as company president very soon.
Presto rinuncerò alla mia posizione di presidente.
In other words, I'm retiring.
In altre parole, mi ritirerò.
Therefore, I've decided to sell all my stock and ownership rights
Motivo per cui, ho scelto di vendere diritti e azioni dell'azienda alle industrie Nichiuri.
What?!
Cosa ha detto?!
S-Sir! What happens to us, then?!
P-Presidente! E che ne sarà di noi?
If you want to stay with the company,
Se volete restare nella compagnia,
you'll need to prove your worth to the new administration.
dovrete dimostrarvi capaci dinanzi ai nuovi amministratori.
Y-You can't be serious!
N-Non può dire sul serio...
What'll you do with the money you make from selling the company?!
E che ne sarà dell'enorme somma che ricaverà vendendo l'azienda?!
How I use it is up to me.
Dipende unicamente da me.
I have no intention of giving any of you a single yen.
Non ho intenzione di darvi neanche mezzo yen.
Not even my daughters.
Neanche alle mie figlie.
Eh?!
Eh?!
Damn, I let my guard down! I gotta hurry!
Accidenti, ho abbassato la guardia!
It was probably poison she put in the wine!
Probabilmente ha iniettato del veleno nel vino.
How does she plan to use it?!
Come ha intenzione di usarlo?!
I won't object to your decision, Father.
Non ho intenzione di oppormi alle decisioni che hai preso, padre.
Nor will I.
Idem per me.
I brought out a '57 wine to celebrate this new chapter in your life!
Ti ho portato un vino del '57 per celebrare il nuovo capitolo della tua vita!
It's worth even more for a wine aficionado like yourself.
È un vino di gran valore, specie per chi se ne intende come te.
I'd feel bad for the wine if regular know-nothings like us drank it.
Sarebbe uno spreco se lo bevessimo noi, che di vini non ci capiamo niente.
Here you are.
Ecco qui.
Oh, she's more considerate than I thought!
Ma allora le importa qualcosa di suo padre.
Hey, I haven't seen Conan-kun for a while.
Ehi, è da un po' che non vedo Conan...
Ouch!
Che male!
What was that?
Cosa c'è qui?
Perfect!
Perfetto!
Success!
Ce l'ho fatta!
But ouch!
Ma che male!
Ran-neechan!
Ran!
Oh, Conan-kun!
Oh, Conan!
What happened to Ichikawa-san?!
Cos'è successo a Ichikawa?
He suddenly collapsed!
È svenuto all'improvviso.
President!
Presidente!
Well?!
Allora?!
Father!
Padre!
Sir!
Signore!
Call the police!
Chiamate la polizia!
This is an unnatural death for now. A police examiner is needed.
È una morte sospetta, ci serve un esame della polizia.
A glass?
Un calice?
So, he collapsed immediately after drinking the wine?
Dunque, suo padre è caduto a terra subito dopo aver bevuto il vino, dico bene?
Yes.
Esatto.
He was murdered!
Questo è un omicidio!
He did have a weak heart, but one drink wouldn't have killed him!
Per quanto avesse il cuore debole, non si può morire per un bicchiere di vino!
There was poison in the wine!
C'era del veleno nel vino!
Come again?! Are you suggesting I poisoned it?!
Come, scusa?!
That's the only possibility!
Non mi viene nessun'altra idea!
You're horrible!
Che cosa orribile da dire!
Do you have a basis for your claim?
Ha qualche prova che lo testimoni?
It's true that he had a weak heart,
È vero che aveva un cuore molto debole,
but something so soon and sudden is out of the question.
ma è stato fin troppo rapido e improvviso...
See!
Visto?! Che ti avevo detto?!
Are you still saying it was me?!
E quindi sarei stata io?!
Now, now! I'm sorry to ask, but may we inspect your belongings?
Mi scusi, le dispiacerebbe se controllassi fra i suoi averi?
Dr. Okano. Can you tell what's in this vial?
Dottor Okano, ci può dire cosa c'è all'interno di questa provetta?
It seems to be a muscle relaxant.
Sembrerebbe un rilassante muscolare.
What would happen if this was given to Mr. Ichikawa?
E cosa sarebbe accaduto se fosse stato somministrato a Ichikawa?
It's very dangerous even for healthy individuals.
È molto pericoloso anche per un individuo in salute.
Given that he had a serious heart illness...
Se consideriamo che il presidente era debole di cuore...
There's no question she was the one who poisoned the wine.
Non c'è alcun dubbio che sia stata lei ad avvelenare il vino.
But just who attacked me?!
Ma... chi è stato ad attaccarmi?
Do you have any idea as to Kazue-san's motive?
Ha qualche idea sul movente di Kazue?
Her art gallery was in quite a lot of debt.
La galleria d'arte di mia sorella è piena fino al collo di debiti,
Maybe she was after the inheritance?
forse mirava alla sua eredità?
He declared he wouldn't even leave his own daughters a single yen.
Ma aveva dichiarato che non avrebbe lasciato niente neanche alle sue figlie.
How dumb.
Sciocchezze.
We'd still get our legally-secured portions, no matter what he said.
Qualsiasi cosa possa aver detto, a noi spetta comunque una parte, per legge.
Even if he said nothing, we'd still get a percentage of it.
Anche senza dirlo, qualcosa a noi sarebbe arrivato.
Did the younger sister attack me?!
Sarà stata la sorella minore ad attaccarmi?
If she knew about her sister's plan
Magari ha intuito il piano di Kazue
and locked me up to keep me from getting in her way...
e mi ha rinchiuso lì dentro per non avermi tra i piedi...
If the older sister was found guilty,
Se Kazue fosse confermata colpevole,
the huge inheritance would be all hers!
allora l'enorme eredità sarebbe solo sua!
A single key not on his keychain?
Una singola chiave fuori dal mazzo?
Hey! Hey, hey!
Ehi, ehi, ehi!
What does this key go to?
Senti, che chiave è questa?
Oh, I think it might be the basement key.
Ah, questa mi sa che è del seminterrato.
How odd. He almost never went into the basement...
Che strano, il padrone non ci andava praticamente mai, lì.
Wait!
Non dirmi che...
Was it the victim, Ichikawa-san, who threw me into the basement?!
Non sarà mica stato Ichikawa, la vittima, a rinchiudermi nel seminterrato?!
If so, that means he knew the wine was poisoned when he drank it!
Ma se così fosse, allora avrebbe bevuto sapendo che il vino era avvelenato.
That can't be!
È un'assurdità!
A video camera lens!
È la lente di una videocamera!
The cord goes into the ceiling!
Il cavo va oltre il soffitto.
Was this to record the person who killed him?!
Che l'abbia fatto per registrare il suo assassino?
This smell... Ichikawa-san didn't drink the wine after all!
Questo odore...
He knew the eldest daughter, Kazue-san, had tampered with the wine,
Sapeva che sua figlia Kazue aveva fatto qualcosa a quel vino,
so he dumped it into this flowerpot!
per questo l'ha versato in questo vaso!
Then he pretended to drink it and writhe in pain...
Poi ha finto di bere e di sentirsi male.
...to see how both daughters reacted!
Lo ha fatto per vedere la loro reazione!
But there's no doubt that he really was poisoned.
Ma non c'è alcun dubbio che sia stato effettivamente avvelenato...
I don't get it! How did he ingest the poison?!
Non riesco a capire!
Damn kid, scampering around everywhere...
Sempre in giro, quello lì...
Maybe they gave him poison in a capsule or something, not wine?
Forse non è stato il vino,
No, the time doesn't add up.
No, non rientrerebbe nei tempi.
It's no good!
Niente da fare...
No one could've given him the poison in front of everyone else!
Nessuno avrebbe potuto avvelenarlo davanti a tutti gli altri!
Given?
Avvelenarlo?
That's it! Only that person could've done it!
Ma certo!
You damn kid, sneaking into a place like this!
Dannato moccioso!
What the--?!
Ma che...?!
Now, then!
Bene, e adesso...
I'm a pathetic personal physician. I couldn't save him...
Sono un fallimento di dottore.
Don't say that! It's not your fault!
Non dica così, non è colpa sua, dottor Okano!
I'm sorry to keep you all waiting.
Vogliate scusarmi per l'attesa.
I've finally figured out the truth behind this incident,
Ho finalmente capito la verità dietro l'incidente,
so please gather in the business room.
perciò vorrei chiedervi di radunarvi nell'ufficio di sopra.
What do you mean by "the truth," Mori-kun?
La verità? A che ti riferisci, Mori?
Indeed, I have no doubt that Kazue-san poisoned the wine.
Non c'è in effetti alcun dubbio che Kazue abbia avvelenato il vino.
However, Ichikawa-san never drank it.
Ma Ichikawa non l'ha mai bevuto.
Not even a sip.
Neanche un sorso.
What do you mean?
Ma di che parli?
He pretended to drink, but dumped it in the flowerpot by the window.
Ha finto di berlo per poi versarlo nel vaso di fiori accanto alla finestra.
Then it was his heart?
Quindi è morto d'infarto?
No. He died of a poison-induced heart attack. I'm certain of it.
No, la causa della morte è un'insufficienza cardiaca indotta dal veleno.
What kind of nonsense is this?! My sister obviously killed him!
Ma di che baggianate sta parlando?!
I guess he just couldn't accept death normally,
Non avrà trovato pace neanche nella morte, il signor Ichikawa.
even though he trusted you two until the very last moment...
E pensare che si è fidato di voi due fino ai suoi ultimi momenti...
But didn't he hire you to investigate because he didn't trust them?
Ma non ti aveva chiamato qui proprio perché non si fidava?
He wanted to trust them. So he tested them.
Ma voleva fidarsi, per questo le ha messe alla prova.
Ran. Play the video tape.
Ran, riproduci la registrazione.
Okay.
Sì.
Oh! Is this it?!
Oh! E questo?
What is this?!
Ma cos'è?!
This was all set up by Ichikawa-san.
È stata tutta un'idea di Ichikawa.
He probably planned to pretend to collapse from his heart illness
Probabilmente il suo piano era fingere un arresto cardiaco
But the plan changed somewhat
Ma il piano è un po' cambiato
when he learned Kazue-san was planning to kill him.
quando si è reso conto che sua figlia Kazue mirava alla sua vita.
So that's...
Perciò...
So that's when he decided to pretend to drink the poisoned wine.
Perciò si è sbrigato a fingere di bere il veleno nel bicchiere.
Wait, hold on. Wasn't it poison that caused his death?
A-Aspetta, ma la causa di morte di Ichikawa non è stato quel veleno?
That, we can be certain of.
Su questo non ci sono dubbi.
But it wasn't added to his wine or food.
Ma non è stato messo né nel vino, né nel cibo.
It was given to him with a more direct method.
Gli è stato somministrato in un modo ancora più diretto.
Hold on now. I'm not sure anyone had enough time to do that.
Un momento, nessuno avrebbe avuto tempo di fare una cosa del genere a Ichikawa.
Yeah! Everyone was watching!
È vero, stavamo guardando tutti!
Yes. The killer openly gave him the poison while everyone watched.
Esatto, l'assassino lo ha avvelenato proprio sotto gli occhi di tutti!
Ran. Pause the tape.
Ran, metti in pausa la riproduzione.
Okay.
Sì.
You don't mean--?!
Non intenderai...
Yes.
Esatto.
Dr. Okano.
Dottor Okano.
You could've given him a shot of poison instead of a heart stimulant.
Lei potrebbe averlo fatto.
You knew of Ichikawa-san's plan, did you not?
Lei sapeva del piano di Ichikawa, dico bene?
When you think about it,
A ben pensarci,
he would've required his doctor's help to put on the act.
senza l'aiuto del suo dottore, la recita di Ichikawa non avrebbe funzionato.
Otherwise, you would've realized he was faking right away.
Perché se non avesse collaborato con lei, se ne sarebbe accorto che stava solo recitando.
Ichikawa-san confided his plan to you alone.
Ichikawa ha rivelato il suo piano solo a lei.
I don't know what that plan was,
Non so di che piano si trattasse,
but you decided to use it as a chance to murder him.
ma lei ha deciso di sfruttarlo per ideare l'omicidio di Ichikawa.
Everyone knew he had a weak heart.
Tutti quanti sapevano che Ichikawa aveva un cuore debole.
So no one would doubt his personal physician's diagnosis.
Perciò nessuno avrebbe dubitato della diagnosi fatta dal suo medico curante.
But why?! He has nothing to do with the inheritance, right?!
Ma perché?!
The most likely possibility is revenge.
L'ipotesi più plausibile è la vendetta.
As his personal doctor,
In quanto suo medico curante,
there was no need to dirty your own hands to kill him.
non avrebbe dovuto macchiarsi le mani se avesse scelto di farlo fuori.
If you had told him his condition wasn't serious, given how he was,
Le sarebbe bastato sminuire le sue condizioni
he would've kept pushing himself, hastening his death.
avrebbe continuato a fare sforzi eccessivi
The fact you instead took direct action...
Ma il fatto che lei abbia optato per un'azione diretta...
I despised him.
È perché lo odiavo.
To that extent.
Lo odiavo da morire.
The president--no, Ichikawa Kotaro--killed my father.
Il presidente, no...
Ichikawa and my father were partners when the business started.
Ichikawa e mio padre erano partner, quando avevano avviato la loro attività.
It happened thirty years ago.
Parliamo di trent'anni fa.
The venture business they started together was a great success.
La startup che avevano iniziato ebbe un grande successo.
But then he backstabbed my father and kicked him out
Ma poi, quest'uomo ha tradito mio padre
without even a yen to his name.
senza lasciargli nemmeno un soldo.
Family life was miserable after that.
Da allora, abbiamo vissuto nella miseria.
He would always utter complaints to me, just a little kid.
Era un continuo di lamentele sfogate su di me, suo figlio.
In the end, my mother passed away before I entered middle school,
Alla fine, mia madre è morta prima che iniziassi le scuole medie
and my father hastened his own death.
e mio padre ha scelto di togliersi la vita.
Then, after I became a doctor, this man appeared before me.
Poi, dopo essere diventato un dottore, quest'uomo mi si è parato innanzi...
He never realized who I was.
Non si è mai accorto di chi fossi.
But when he told me about his plan to test his daughters' loyalty,
Ma quando mi ha parlato del suo piano di testare la fiducia delle sue figlie,
I suddenly made up my mind.
mi sono deciso a farlo fuori.
A horrible backstabber like him, testing the loyalty of others...
Un orrendo traditore come lui che parla di testare la fiducia altrui...
I had to make him pay...
Non avrei potuto perdonarlo.
I had to make him pay!
Doveva pagarmela!
I'm going to be busy now!
Ora sì che avrò parecchio da fare!
I need to organize the things Father left me!
Devo riorganizzare tutto ciò che papà mi ha lasciato!
Madam!
Signora!
Madam! About that...
Signora, a proposito di quello...
Your father said in his will that if something should happen to him,
Suo padre nel testamento ha scritto che se gli fosse accaduto qualcosa
everything should be donated away.
tutto il patrimonio sarebbe stato donato.
Don't be stupid! I won't allow any such thing!
Ma non prendermi in giro, non gli lascerei fare una cosa simile!
But he did have the will written in the presence of an attorney...
Ma parliamo del testamento che ha scritto in presenza del suo avvocato...
Listen. There's something called a "legally-secured portion."
Stammi a sentire, c'è una cosa che si chiama "successione legittima".
I insist on receiving what I deserve!
Insisto nel ricevere ciò che mi spetta!
Mizue-san.
Signora Mizue.
What is it?
Che c'è?
I hear you disposed of your father's stock certificates on your own.
Ho sentito dire che lei si è disfatta dei certificati azionari di suo padre.
I'm told the board of directors is charging you with embezzlement.
Ma mi dicono che l'amministrazione vi ha accusati di appropriazione indebita.
No way! It's not true! It's not true!
Non ci credo! Non è vero!
In the end, Ichikawa-san's daughters
Alla fine, dell'eredità di Ichikawa
H-Hey! What's gonna happen to this house?!
E-Ehi! E che succederà a questa casa?!
What do you mean? It's going to be donated to someone.
Come che succederà, verrà donata a qualcuno, no?
Then what happens to my pay?!
E che ne è della mia paga?!
You got a million yen already!
Ma abbiamo già un milione, no?
What about the other million?!
E quell'altro milione?!
Just forget about it?
E se ci rinunciassi?
No!
Neanche per sogno!
H-Hold on!
E-Ehi, fermo!
What do you think you're doing?
Cosa vorresti fare, tu?
And, just by chance yet again, you're here too, Mori-kun?!
E anche stavolta, guarda te, per pura coincidenza chi mi ritrovo qui?
P-Please don't shout, Inspector. My hangover is killing me...
N-Non urlare, ispettore...
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Famous Potter Murder Case (Part 1).
"Il caso dell'omicidio del famoso ceramista, prima parte".
Next Conan's hint with Detective Takagi:
Prossimo indizio per Conan, qui parla Takagi:
Marbles.
Biglie.
Next episode is about pottery.
Nel prossimo, si parla di cotture!
I like my meat medium rare.
Cottura? A me piace ben cotta.
We're firing clay, not grilling meat.
Quella è per la carne, Takagi.